Gref's girlfriend removed Juna from
la novia de gref se ha quitado a juna de
next to Gref and they put a
al lado de gref y le han puesto a una
girl who was more naked than in
chica que va iba más desnuda que con
underwear so you understand how she
ropa interior para que entendáis cómo
came out in the photos that she was with Gref his
salió en la fotos que iba con gref se
girlfriend starts fighting with Juna so
pone la novia a pelearse con juna para
that Juna wouldn't be here by her side go on
que juna no estuviera aquí a su lado
how karma is eh instant
anda que como es el karma eh instantáneo
eh For not wanting to fast next to him is the
eh Por no querer ayuno al lado está el
other one in Mexico Careli I can send you
otro en México careli te puedo mandar un
greetings to a friend who the only thing he's
saludo para un amigo que lo único que le
missing is let's say trust in his
falta es digamos confiar más en su
virile member more because he has more than
miembro viril porque capacidad tiene de
enough capacity his name is
sobra se llama
Hello Mario Alonso kiss that he trusts
hola Mario Alonso besito que confíe en
him but he's being a little bit heavy
él pero está siendo un poquito pesado el
Gref no let's see if he starts to respect
gref no que a ver si empieza a respetar
the couple he has next to him a little bit
un poquito la pareja que tiene al lado
respect I'm a little fed up
respeta ya estoy un poco hasta los
with the grace eh if he doesn't
huevos ya con la gracia eh si él no
want to respect then he shouldn't respect but not to the
quiere respetar que no respete pero a
others if he doesn't want to respect then he shouldn't respect
los demás que no respete si él no quiere
But to the others
respetar que no respete Pero los demás
that he should respect us it's a strong reaction on
que nos respete es una reacción fuerte
Noe's part But because in the end the
por parte de Noe Pero porque al final la
amount of times he's had to
cantidad de veces que ha tenido que
listen to donations and texts  From Carelli
escuchar donaciones y textos de carelli
Ruiz because it makes her a little more
Ruiz pues le hace estar un poco más
tense, we have a threesome with Carelli
tensa hacemos un trío con carelli